Paquetes Populares de Python

    Variables de Entorno:

        Estas variables son usadas para guardar informacion sensible dentro de variables del entorno de ejecucion,
        podemos acceder a ellas por medio del modulo os. 

            Variable de environ.get(): Nos permite obtener las variables de entorno que se encuentren dentro de un archivo .env.

        Estas variables se pueden guardar dentro de un archivo de extension .env que sera ignorado dentro de un repositorio
        de git.

    Paquete de SendGrig:

        Esta libreria nos permite trabajar con una API obteniendola en su sitio web y usandola para poder enviar correos 
        electronicos. Esta libreria contiene distintas funcionalidades:
            
            Clase Mail():

                Dentro de esta clase nosotros podemos crear una instancia de una clase de Email donde podemos dar los atributos
                de la clase.

            Clase  SendGridAPIClient()
                Esta clase toma como atributo el apikey que hemos obtenido dentro del sitio web, podemos guardar esta informacion 
                delicada dentro una variable de entorno

                Metodo de send(): 
                    Este metodo de send nos permite enviar un email usando el metodo de POST y el servicio de SendGrid.

    
    Paquete de BeautifulSoup4:

        Este paquete de libreria nos permite extraer el codigo html de una pagina we y manipular la informacion dentro del codigo,
        con este modulo obtenemos una clase con la que podemos crear un objeto con distintas funcionalidades.

        Con estas funciones podemos editar el codigo html obtenido como un string del request. BS4 nos permite manipular 
        el codigo html obtenido como string y manipularlo.

    
    Paquete openpyxl

        Este es un paquete de python que nos permite trabajar con hojas de calculo de formato .xlsx. Esta libreria nos permite 
        conocer datos de las hojas de calculo tales como lo son el nombre de las hojas dentro.

        Metodo load_workbook(url_file):

            Toma como argumento el traceback de un archivo y devuelve un objeto que nos permite manipular algunas caracteristicas del
            archivo de hoja de calculo.

        Property de sheetnames : 
            Nombres de las hojas dentro del archivo.

        Property active : 
            Nos devuelve un objeto de indicando la hoja que se encuentra activa.

        Objeto de wb[nombrelista]

            Este objeto es proveniente de la funcion de load_workbook(), contiene la representacion de las hojas de calculo dentro 
            del archivo.

            Metodo cell()
                Devuelve un objeto cell como la representacion de una celda.

                Propiedades: 
                    Los objetos de tipo cell tienen propiedades que les permite extraer los valores de las celdas asi como la direccion de 
                    las celdas.

        Metodo de save():

            El metodo de save() nos permite crar un nuevo archivo en alguna ubicacion y con el nombre que escogamos.


APIs (Application Pogramming Interfaces)

    Una api es uan capa que nos permite interactuar con un servicio por medio de una url y los metodos http mas utilizados,
    una api hace referencia a una interfaz para programar aplicaciones.

    API REST (Representational State Transfer):
        Las api REST son una representacion de una api que va a utilizar un servicio con el cual va a intercabiar inormacion,
        esta api utiliza los metodos http para er informacion.

        Las siglas son Representational State Transfer y hacen referencia que las api REST nos va a permitir transferir
        estados representacionales, por ejemplo en una url para una api podemos especificar los estados que van a ser 
        transferidos.


    Verbos de Http:
        Get : Un vervo utilizado para traer un estado de una api REST, en resumen nos permite listar datos.

        Post : Lo usamos para especificar al api rest que debe crear un dato dentro del servicio que interacua con la api diferente
        a quien lo envia.

        Put/Patch : Se utiliza para actualizar un estado dentro de la API.

        Delete : Eliminar un estado dentro del servicio.

    Endpoints:
        Los endpoints son las direcciones que especifican el servicio que sera utilizado.
    
    API Key: 

        Dentro  del mundo de la programacion nosotros podemos llegar a necesitar un servicio a travez de una api protegida o cerrada, 
        es decir que necesitamos una llave que nos permita el acceso a una api. Esta llave sera necesaria para cualquier peticion 
        a la api que se realiza.


HTTP STATUS CODE : 

    Estos codigos son utilizados como codigos de respuesta para especificar el estado de la peticion, ya existen 
    codigos especificos para la gestion de peticiones.

