Clases en Python

Cuando se habla de una clase, esta es la estructura que tendra un objeto, es el plano con el cual
un objeto de esa clase se estructurara con sus atributos y metodos. Todo en python son clases y 
objetos de dichas clases, cuando creamos una variable, lo que creamos es una instancia de una clase
ya definida en python, o tambien podemos crear nuestras propias clases.

Las clases tienen su propia convencion o regla no estricta que indica el modo de escribir su nombre
que luego se utilizara para referenciar y este modo es el PascalCase o UpperCamelCase.

Estas clases estan sujetas al paradigma de la OOP o Object Oriented Programming, eso indica que 
las clases pueden ser heredadas, estar protegidas por el encapsulamiento, poder ser usadas en distintas
situaciones como lo son en el polimorfismo y ser generales para distintas situaciones, como lo es
la abstraccion.


Metodos y atributos

Estas son las caracteristicas que definen a un objeto de una clase, cuando declaramos un objeto
de la clase y necesitamos llamar a un metodo de la clase, nosotros necesitamos especificar que 
los atributos con los que va a trabajar sean del objeto con la palabra self.


Existen los metodos magicos o dunder

Estos metodos seran ejecutados implicitamente cuando la instancia de un objeto haga uso de ciertas caracteristicas que posee como objeto de una clase,
por ejemplo la mas conocida es el contructor de __init__() este es un constructor que como primer argumento to self, el argumento
de self es una convencion de los metodos no estaticos la cual permite hacer una referencia a la instancia de la clase.


atributos de clase

En python no solo existen los atributos de objetos o instancias, los atributos tambien pueden 
ser de clase. Estos atributos o propiedades desde la vista de logica significa que todos los 
objetos de una clase estan en todas las instancias.

