Funciones lambda

Estas funciones son conocidas como las funiones anonimas, a comparacion de las funciones normales, 
estas funciones no cuentan con un nombre.

Su sintaixs es la siguiente: lambda [arguments] : expresion

Las funciones lambda pueden tener cualquier cantidad de parametros pero solo pueden tener una expresion
la cual es la que devuelven

Las lambdas estan categorizadas como expresiones dentro de python, tambien conocidas como funciones de 
primera clase. Son conocidas por ser funciones que pueden ser pasadas como argumentos a otras funciones
o ser retornadas como valores de otras funciones. Tambien son buenas en casos de que necesites una funcion
concisa y rapida.

Dentro de las razones por las cuales se usan las funciones lambda estan:

Concision: Estas funciones son muy concisas y faciles de leer.

Menos errores: Al ser funciones mas cortas, hay menos posibilidad de cometer errores.

Funciones de orden superior: Las funciones de orden superior son funciones que reciben otras funciones como
parametros o que devuelven funciones. Las funciones lambda son muy utiles en estos casos.

Programacion funcional: Las funciones lambda son muy utiles en programacion funcional. La programacion
funcional es un paradigma de la programacion que trata de resolver problemas de forma declarativa, es decir
que se enfoca en que se debe hacer y no en como se debe hacer. Se basa en la composicion de funciones y
evita el uso de estados y datos mutables.