Mixin en python

El mixin en python es una tecnica que se utilizar para reutilizar codigo en diferentes clases
a travez de clases base que no se instancian por si solas, sino que se heredan en otras clases
para reutilizar su codigo.

Con esta tecnica se puede mezclar clases que esten siendo heredadas por otras clases, para
reutilizar su codigo sin tener que instanciarlas.

El mixin es util cuando necesitamos añadir funcionalidades a una clase que no tiene nada que ver
con la jerarquia de clases, por ejemplo, si tenemos una clase que se encarga de la conexion a un
servidor, y queremos añadirle funcionalidades de logueo, podemos crear un mixin que se encargue
de añadirle estas funcionalidades a la clase de conexion. Pero son especialmente funcionalidades
opcionales