Magic Methods, Dunder Methods or Special Methods

Los metodos magicos son necesarios para proveer una configuracion a las clases, dando comportamientos especiales
Estos metodos son llamados automaticamente cuando una instancia es usada.

La palabra dunder es una abreviacion de "double underscores" tanto al principio como el final del nombre del metodo.Esto
da una forma de llamar los metodos como el __str__() a dunder str.

La practica de ponder double underscore tiene el objetivo de evitar la colision con los metodos de la clase.Algunos ejemplos son:
    .__init__() : Provee de un inicializador de los atributos del objeto de la clase de Python
    .__str__() and .__repr__() : Provee una representacion de del objeto en un tipo de varable de secuencia String
    .__len__() : Es un soporte cuando la instancia llame el metodo de len()

Estos metodos dan un soporte del nucleo de Python y el Paradigma POO

Los metodos magicos son llamados implicitamente por python al ejecutar ciertas operaciones.


Ejemplos:

Cuando en un REPL nosotros hacemos la sigiente operacion 5 + 2, internamente python corre el siguiente metodo
>>> (5).__add__(2)
7
>>> 5 + 2
7


Los magic methods existen por muchas razones, todos estos metodos soportan las caracteristicas de los de los tipos integrados, por ejemplo
las listas, strings y los diccionarios implementan la mayoria funcionalidades principales usando los metods magicos.

Los metodos magicos son fundamentales para el modelo de datos en Python y son una parte fundamental de la Object Oriented Programming.
Los Metodos magicos mas conocidos son:

    .__init__()
    .__new__() : Tienen una parte importante en la instaciacion de una clase. Cuida de la creacionde nuevas instancias.
                 Cuando se crea la instnacia de una clase, python automaticamente llama este metodo para devolver un objeto vacio y listo para  
                 para recibir los atributos de __init__
