Los Modulos en Python

Estos tiene el objetivo de poder brindar una mayor organiazación al código, 
pudiendo reutilizar codigo de manera eficiente.

Estos modulos organizan el contenido en archivos .py, los cuales pueden ser 
importados en otros archivos .py

Dentro de los modulos podemos encontrar funciones, clases, variables, etc.
Estos modulos deben ser importados usando la keyword de from <module> import <function>


Carpeta __pycache__ : 
    Esta carpeta se crea automaticamente cuando se importa un modulo
    y se encarga de almacenar los archivos .pyc que son los archivos
    compilados de los archivos .py
    Estos archivos .pyc son los que se ejecutan en el interprete de python

    La imlementación de los archivos .pyc es para que el interprete de python
    no tenga que compilar el archivo .py cada vez que se importa, sino que
    simplemente ejecute el archivo .pyc

    Cada vez que un archivo cambie de nombre o de ubicacion, el archivo .pyc
    volvera a ser compilado por el interprete de python, si el archivo solo 
    es actualizado el interprete comparara la fecha de compilacion con la 
    fecha de modificacion del archivo .py, si son diferentes el archivo ._pyc
    sera recompilado.