Los Modulos en Python

    Estos tiene el objetivo de poder brindar una mayor organiazación al código, 
    pudiendo reutilizar codigo de manera eficiente.

    Estos modulos organizan el contenido en archivos .py, los cuales pueden ser 
    importados en otros archivos .py

    Dentro de los modulos podemos encontrar funciones, clases, variables, etc.
    Estos modulos deben ser importados usando la keyword de from <module> import <function>


    Carpeta __pycache__ : 
        Esta carpeta se crea automaticamente cuando se importa un modulo
        y se encarga de almacenar los archivos .pyc que son los archivos
        compilados de los archivos .py
        Estos archivos .pyc son los que se ejecutan en el interprete de python

        La imlementación de los archivos .pyc es para que el interprete de python
        no tenga que compilar el archivo .py cada vez que se importa, sino que
        simplemente ejecute el archivo .pyc

        Cada vez que un archivo cambie de nombre o de ubicacion, el archivo .pyc
        volvera a ser compilado por el interprete de python, si el archivo solo 
        es actualizado el interprete comparara la fecha de compilacion con la 
        fecha de modificacion del archivo .py, si son diferentes el archivo ._pyc
        sera recompilado.

    La organizacion de los proyectos en python deben ser de la siguiente manera:

        - Carpeta principal del proyecto
            - Carpeta de modulos
                - modulo1.py
                - modulo2.py
                - modulo3.py
            - main.py

        En el archivo main.py se importan los modulos que se necesiten para el 
        proyecto, y se ejecutan las funciones que se necesiten.

        En el archivo main.py se pueden importar los modulos de la siguiente manera:

        from modulos import modulo1, modulo2, modulo3

        modulo1.funcion1()
        modulo2.funcion2()
        modulo3.funcion3()

        De esta manera se puede tener un proyecto organizado y escalable, ya que
        se pueden importar los modulos que se necesiten en el archivo main.py

        Los modulos pueden ser importados de la siguiente manera:

        from modulos import modulo1
        from modulos import modulo2
        from modulos import modulo3

        modulo1.funcion1()
        modulo2.funcion2()
        modulo3.funcion3()

        O tambien se pueden importar de la siguiente manera:

        import modulos.modulo1
        import modulos.modulo2
        import modulos.modulo3

        modulos.modulo1.funcion1()
        modulos.modulo2.funcion2()
        modulos.modulo3.funcion3()

        De esta manera se puede tener un proyecto organizado y escalable, ya que
        se pueden importar los modulos que se necesiten en el archivo main.py
    

    Keyword import

    En python se pueden importar modulos de la siguiente manera:

        import modulo
    
    Tambien podemos especificar que queremos importar de un modulo de la siguiente manera:

        from modulo import funcion1, funcion2, funcion3
    
    Tambien podemos importar todo el contenido de un modulo de la siguiente manera:
    
            from modulo import *
            "Pero esto es una mala practica de la programaion en python por varios factores como rendimiento, organizacion, etc."

