Libreria de pathlib

    from pathlib import Path 

    Nos permite trabajar con rutas de archivos y directorios de una manera más sencilla y eficiente. Permietiendo hacer referencia a archivos
    dentro de objetos de python, sin tener que hacer uso de strings.

    Metodo read_text(codificacion):

        Nos permite leer el contenido de un archivo de texto y devolverlo como un string. Esta funcion por si sola devuelve el 
        contenido del archivo como un string teneiendo en cuenta los saltos de linea.

        Podemos pasar como argumento la codificacion que queremos que se use para leer el archivo. Es decir que si el archivo esta
        en un formato diferente al estandar, podemos especificar que codificacion queremos que se use para leer el archivo.

    Metodo write_text(texto, codificacion):

        Este metodo nos permite escribir un string en un archivo de texto. Podemos pasar como argumento el string que queremos escribir
        en el archivo y la codificacion que queremos que se use para escribir el archivo. Puedes usar cualquier funcion que devuelva un 
        string como argumento.

Libreria de time:

    Esta libreria nos proporciona una manera de cambiar de un formato en segundos a un formato en horas, minutos y segundos estandarisado.
    
    Metodo ctime():
        
            Nos permite convertir un tiempo en segundos a un tiempo en horas, minutos y segundos.


Objetos de Tipo string

    Metodo .split(caracter):

        Nos permite dividir un string en una lista de strings, separando los elementos por un caracter en especifico. Esto nos permite
        dividir un string en una lista de palabras. El caracter que le ingresamos nos dice porque caracter deberia separar los elementos.

        Devuelve un iterable con los elementos de un string.

    Metodo .join(iterable):

        Nos permite unir los elementos de un iterable en un solo string separando los elementos por un string en especifico. Esto nos permite
        unir los elementos de una lista en un solo string. El string que le ingresamos nos dice por que caracter deberia separar los elementos.
