Libreria de pathlib

    from pathlib import Path 

    Nos permite trabajar con rutas de archivos y directorios de una manera más sencilla y eficiente. Permietiendo hacer referencia a archivos
    dentro de objetos de python, sin tener que hacer uso de strings.

    Metodo read_text(codificacion):

        Nos permite leer el contenido de un archivo de texto y devolverlo como un string. Esta funcion por si sola devuelve el 
        contenido del archivo como un string teneiendo en cuenta los saltos de linea.

        Podemos pasar como argumento la codificacion que queremos que se use para leer el archivo. Es decir que si el archivo esta
        en un formato diferente al estandar, podemos especificar que codificacion queremos que se use para leer el archivo.

    Metodo write_text(texto, codificacion):

        Este metodo nos permite escribir un string en un archivo de texto. Podemos pasar como argumento el string que queremos escribir
        en el archivo y la codificacion que queremos que se use para escribir el archivo. Puedes usar cualquier funcion que devuelva un 
        string como argumento.

Libreria de time:

    Esta libreria nos proporciona una manera de cambiar de un formato en segundos a un formato en horas, minutos y segundos estandarisado.
    
    Metodo ctime():
        
            Nos permite convertir un tiempo en segundos a un tiempo en horas, minutos y segundos.


Objetos de Tipo string

    Metodo .split(caracter):

        Nos permite dividir un string en una lista de strings, separando los elementos por un caracter en especifico. Esto nos permite
        dividir un string en una lista de palabras. El caracter que le ingresamos nos dice porque caracter deberia separar los elementos.

        Devuelve un iterable con los elementos de un string.

    Metodo .join(iterable):

        Nos permite unir los elementos de un iterable en un solo string separando los elementos por un string en especifico. Esto nos permite
        unir los elementos de una lista en un solo string. El string que le ingresamos nos dice por que caracter deberia separar los elementos.


Modulo io:

    Este modulo nos permite trabajar con archivos de texto en memoria. Es decir que podemos leer y escribir archivos de texto en memoria
    sin tener que hacer uso de archivos fisicos.

    Metodo open( string, modo, encoding, newline, errors, closefd, opener ):

        Nos permite abrir un archivo de texto en memoria. Podemos pasar como argumento el string que queremos que se abra en memoria y el
        modo en el que queremos que se abra el archivo. Este metodo devuelve un objeto de tipo TextIOWrapper. Es importante recordar que
        este metodo no crea un archivo fisico, sino que crea un archivo en memoria. Si el archivo ya existe, este metodo lo sobreescribira,
        pero si el archivo no existe, este metodo lo creara.

        Retorna un objeto de tipo TextIOWrapper.

    Metodo close():
    
        Nos permite cerrar un archivo de texto en memoria. Es importante recordar que si no cerramos un archivo de texto en memoria, este
        seguira ocupando espacio en memoria. Para entender esto es necesario conocer del context manager.

    Metodo read():

        Nos permite leer el contenido de un archivo de texto en memoria y devolverlo como un string. Esta funcion por si sola devuelve el 
        contenido del archivo como un string teneiendo en cuenta los saltos de linea.

    Metodo write(texto):
    
        Este metodo nos permite escribir un string en un archivo de texto en memoria. Podemos pasar como argumento el string que queremos
        escribir en el archivo. Puedes usar cualquier funcion que devuelva un string como argumento. Este metodo reescribe el archivo
        por completo. Es decie que debemos usarlos con precaucion.

    Metodo readlines():

        Nos permite leer el contenido de un archivo de texto en memoria y devolverlo como una lista de strings. Esta funcion por si sola
        devuelve el contenido del archivo como una lista de strings teneiendo en cuenta los saltos de linea.

    Al usar el metodo de open, este retorna un objeto de tipo TextIOWrapper. Este objeto es un objeto de tipo archivo que nos permite
    trabajar con archivos de texto en memoria. Este objeto tiene memoria del ultimo lugar de donde fue llamao, por lo que si lo llamamos
    de nuevo, este empezara a leer desde donde se quedo la ultima vez. Utiliza el metodo __iter__ para hacer esto y el metodo __next__ para
    leer el siguiente elemento. Podemos utilizar un metodo de seek para cambiar la posicion de lectura del archivo.

    Metodo de seek( posicion, desde_donde):

        Nos permite cambiar la posicion de lectura de un archivo de texto en memoria. Podemos pasar como argumento la posicion en la que
        queremos que se lea el archivo. Es decir que si queremos leer el archivo desde el principio, debemos pasar como argumento 0. Tener en
        cuenta que este metodo distingue entre caracteres y bytes, por lo que si queremos leer desde el principio, debemos pasar como argumento
        0. Si queremos leer desde el final, debemos pasar como argumento -1. Si queremos leer desde la mitad, debemos pasar como argumento la
        mitad del archivo. El segundo argumento nos permite especificar desde donde queremos que se lea el archivo. Si queremos leer desde el
        principio, debemos pasar como argumento 0. Si queremos leer desde la mitad, debemos pasar como argumento 1. Si queremos leer desde el
        final, debemos pasar como argumento 2.

    
    Metodo writelines(iterable):

        Este metodo toma un iterable de strings y los escribe en un archivo de texto en memoria. Es decir que podemos pasar una lista de
        strings y este metodo los escribira en el archivo. Este metodo no escribe saltos de linea, por lo que debemos agregarlos manualmente.
        Ademas este reemplaza el contenido del archivo desde donde nosotro le avisemos.

