                    Whitebooarding Coding
Los whiteboarding Coding son utilizados cuando se neesita 
aclarar la logica de un codigo, cuando se esta cansado de 
mirar una pantalla, cuando es necesario colaborar con 
otros programadores o la mas comun, la cual puede ser para 
practicar para una entrevista.

En las entrevistas se busca una persona que pueda expresar
buenas ideas y con el metodo de whiteboarding coding se 
ponde en prueba.


                   Whitebooarding Sessions

Los whiteboardings son sesiones donde se genera un lluvia de 
ideas con el motivo de dar solucion a problemas o para traer 
una nueva idea.

Traducida al español la palabra whiteboarding siginifa tablero
en blanco, pero las sesiones de whiteboarding no se limitan
a tener un tablero, ya que pueden realizarse en cualquier 
lugar donde se puedan desarrollar e ilustrar las ideas.