Variables 

En python las variables son espacios de memoria establecidos para almacenar un valor, si una varaible tiene el mismo valor que otra variable
entonces son almacenadas en el mismo espacio de memoria.

Estas variables son almacenadas en la memoria RAM, este espacio es referido mediante el nombre de la variable.

No se puede comenzar el nombre de la variable con un numero


Tipos de Datos

Estos tipos son definidos principalmente por python

    Los Numeros: Dentro de esta categoria estan los int, float y los complejos

    Booleans: Estos tipos de datos implican una comparación o evaluación logica, esta True y False

    Secuencias: Son los datos ordenados. Aqui estan los:
        str o Strings = son cadenas de texto
        list = Con colecciones ordenadas y mutables []
        tuple = Son tuplas y su caracteristica es ser inmutables y ordenadas ()

    Conjuntos: Son colecciones de datos no ordenados
        Sets: Son colecciones de datos no ordenados {1,3,4},{"sasdad", "sa"}
        frozenSet: Son colecciones de datos no ordenadas e inmutables
            frozenset([1,2,4])

    Diccionarios: Son mapeos, tienen una llave y un valor que es representado por la llave
        dict = {}

    NoneType: Representa la ausencia del valor o valores nulos


Argumentos

Los argumentos son los valores que le entregamos a una funcion y que esta pueda utilizarlos para devolver o ejecutar una accion


Slicing

Es una herramienta de python que permite traer subpartes de una secuencia.list[::2]


Strings

Recordar que un string es un array de caracteres, significa que podemos extraer el caracter con el indice []

Format 

Esta es una herramienta que permite mostrar los strings de una manera agradable, evitando la tipica concatenacion con +


Comprehensions

Es una forma que tiene python en la cual te permite precesar todos o una parte de de los iterables de un objeto


Listas

Las listas en python son colecciones ordenadas de datos que pueden ser alteradas, estos elementos dentro de una lista 
tienen un indice loque te dice que tienen una posicion dentro de la lista, la enumeracion es en orden ascendente comenzando
desde el numero 0.


Strings

Al ser los strings cadens de caracters, esta cuenta con funciones o metodos ya que python no utiliza la terminologia de funcion
sino la de metodo. Dentro de estos metodos se encuentran los siguientes:
    upper() : Toma la cadena de String y devuelve un String en mayuscula
    lower() : Toma la cadena de Strings y devuelve un String en minuscula
    capitalize() : Toma la cadena de String y devuelve un String con el primer caracter en mayuscula
    title() : Toma una secuencia de String y por cada comienzo de palabra la devuelve en mayuscula la primera letra
    strip() : Elimina todos los espacios a la izquierda y derecha del string


Modulos

Un modulo es un archivo externo a python con codigo que se puede utilizar en otro modulo mediante una importacion.


Castear

Se realiza un casteo teniendo una variable de un tipo y pasandola a otro tipo de variable.


Metodo input()

Un metodo de python el cual permite interactuar a travez de la consola, los datos que toma regresan como un String o cadena de caracteres