Listas, Diccionarios, Tuplas, Sets, Frozensets, Strings 

Estos son tipos de datos que permiten guardar multiples datos en dentro de una agrupacion, 
cada tipo de dato tiene susu caracteristicas que los vuelve unicos y utiles en ciertas
ocasiones.

Listas = []
Diccionarios = {}
Sets = set()
Frozensets = frozensets()
Tuplas = ()

Una caracteristica en comun es que son iterables. Y se pueden recorrer con los ciclos en Python,
lo mas comun son con el ciclo for por temas de facilidad.


Metodo enumerate()

Es un metodo que permite traer los valores del indice de un elemento dentro de una lista asi
como el valor que es representado, un ejemplo:

lista = [1, 2, 6, 8]
for indice, valor in lista:
    print(indice, valor)