Listas, Diccionarios, Tuplas, Sets, Frozensets, Strings 

Estos son tipos de datos que permiten guardar multiples datos en dentro de una agrupacion, 
cada tipo de dato tiene susu caracteristicas que los vuelve unicos y utiles en ciertas
ocasiones.

Listas = []
Diccionarios = {}
Sets = set()
Frozensets = frozensets()
Tuplas = ()

Una caracteristica en comun es que son iterables. Y se pueden recorrer con los ciclos en Python,
lo mas comun son con el ciclo for por temas de facilidad.


Metodo enumerate()

Es un metodo que permite traer los valores del indice de un elemento dentro de una lista asi
como el valor que es representado, un ejemplo:

lista = [1, 2, 6, 8]
for indice, valor in lista:
    print(indice, valor)


Metodo count()

Es un metodo para que se pueda conocer la cantidad de mismos elementos estan en una lista.


Metodo index()

Es un metodo de corto circuito, que encuentra un elemento y extrae el indice del elementod dentro de
la lista.


Metodos sort()

Este metodo toam una lista y la devuelve en orden de menor a mayor, en caso de que quieres que el
valor sea al contrario, nosotros debemos enviar un argumento (reverse = True), el valor enviado
en el argumento de key determinara como se realiza la clasificacion


Metodo sorted()

Tiene la misma funcion que el metodo sort() de devolver una lista con los elementos ordenados,
pero en diferencia al metodo sort(), este metodo crea una nueva lista NO altera la lista que le
entregaron
