Listas, Diccionarios, Tuplas, Sets, Frozensets, Strings 

Estos son tipos de datos que permiten guardar multiples datos en dentro de una agrupacion, 
cada tipo de dato tiene susu caracteristicas que los vuelve unicos y utiles en ciertas
ocasiones.

Listas = []
Diccionarios = {}
Sets = set()
Frozensets = frozensets()
Tuplas = ()

Una caracteristica en comun es que son iterables. Y se pueden recorrer con los ciclos en Python,
lo mas comun son con el ciclo for por temas de facilidad.


Metodo enumerate()

Es un metodo que permite traer los valores del indice de un elemento dentro de una lista asi
como el valor que es representado, un ejemplo:

lista = [1, 2, 6, 8]
for indice, valor in lista:
    print(indice, valor)


Metodo count()

Es un metodo para que se pueda conocer la cantidad de mismos elementos estan en una lista.


Metodo index()

Es un metodo de corto circuito, que encuentra un elemento y extrae el indice del elementod dentro de
la lista.


Metodos sort()

Este metodo toam una lista y la devuelve en orden de menor a mayor, en caso de que quieres que el
valor sea al contrario, nosotros debemos enviar un argumento (reverse = True), el valor enviado
en el argumento de key determinara como se realiza la clasificacion


Metodo sorted()

Tiene la misma funcion que el metodo sort() de devolver una lista con los elementos ordenados,
pero en diferencia al metodo sort(), este metodo crea una nueva lista NO altera la lista que le
entregaron


Comprehensions

Los comprehensions son formas que nos permiten recorrer elementos filtrados o cierta parte de 
elementos que ya hayan existido en un lista, asi generando otra.


Metodo map()

Los metodos de map() tienen que ver con la programacion funcional. Esto nos permite recorrer una
lista y extraer algunos elementos de la lista. Dentro de la funcion debemos poner la funcion que
especificara que elementos abstraer y luego la lista. Lo que hace es iterar sobre una lista hasta
que el iterador se acabe.


Metodo filter()

El metodo filter() es de la programacion funcional. La funcion de filter() tiene la funcion de 
pasar por los elementos de una lista y realiza una comparacion que si resulta cierta devuelve el 
elemento para ser utilizado.


Tuplas

Son un tipo de coleccion que nos permite guardar datos que no podran ser alterados o cambiados, 
asegurandonos de que no se alteren ciertos datos. Pero si puedes utilizar tuplas ya existentes
para crear una nueva tupla.


Sets

Son un conjunto o coleccion de datos que no se encuentra ordenada, tampoco toma valores ya 
existentes en el set, los sets son editables lo que significa que puedes agregar datos o eliminar
los existentes.


Diccionarios

Son coleciones de datos que se encuentran agrupados por un valor y una llave, estos pueden cambiar
o ser alterados. Esto significa que los diccionarios almacenan datos que se van a ver almacenados
con un referente que va a ser las llaves.


Metodo values()

Este metodo trae los valores de un diccionario, sin sus llaves.


Metodo items()

Trae los valores y sus llaves pero en variables separadas.


Metodo keys()

Trae las llaves de los diccionario.


Metodo de get()

El metodo de get() hace una revision en las llaves de los diccionarios y si no la encuentra
devuelve un valor por defecto.


Operador de desempaquetamiento

Este operador permite desempaquetar elemento por elemento de una coleccion o secuencia para asi
poder trabajar con ellos, esto se hace ya sea combinar listas o en funciones para poder, recibir
varios argumentos.


Filas FIFO

Las siglas de fifo son first in y first of, esto hace referencia que en el momento que el objeto
es considerado acabado se descarta.