01 March 2024
Text Editor

Un editor de texto es una herraminta que nos permitira escribir 
codigo, se necsita uan herramienta que no genero codigo oculto.


IDE (Integrated Development Enviorement)

Una herramienta mucho mejor para la programacion de codigo, la 
cual cuenta con muchas mas herramientas para poder digitar codigo, 
dichas herramientas son un 
    *Autocompletado: Ayuda a autocompletar el codigo para facilitar
    *Debbuging: Una herramienta que nos permite encontrar los errores 
    de nuestro codigo
    *Testing: Permitira ejecutar nuestra suit de text en nuestro IDE
    *Code Snnipets: Es una forma de scribir codigo con atajos
    *Liting: Permite encontrar erroes en el codigo de unicamente por la forma como lo escribimos


Funciones de Python

Pueden ser las intrucciones que ya vienen definidas dentro de un ambiente,
permitiendo realizar una accion.


PEP (Python Enhancement Proposal):

Son propuestas documentadas para la mejora del lenguaje, ya sea por legibilidad,
o mejoras a la forma de ejecutar ciertas acciones.


DocStrings

Los DocStrings son mensajes que el proramador deja para mejorar la legibilidad,
mantenimiento o mejora de un codigo, ya que con esta documentacion se empapan
de la logica del proyecto.


REPL (Read, Enviorement, Proposal, Loop):

Es una herramienta que se mantiene en un loop de leer, evaluar e imprimir.
Conectando directamente con el interprete de python.


Python:

Un lenguaje es un set de reglas que establecen una forma de escribir,
este set es necesario para que se entienda que es un lenguaje de programacion.

Esto es debido a que ´Python es un lenguaje de alto nivel' que luego es
pasado un lenguaje de maquina en archivos de bytes 001101.


Lenguaje de alto nivel:

Un lenguaje de alto nivel permite que el lengueja e de maquina producido pueda
ser ejecutado sin importar el sistema operativo en el que se ejecute

Implementaciones en python

Las implementaciones en python son programas o codigos que fueron escritos
por un grupo de programadores que permiten ejecutar codigos de python en diferentes 
ambientes, por ejemplo esta el CPython (Oficial) que esta escrita en C y es la que permite la 
ejecucion de programas python en la terminal al ejecutar el comando de python
