Paquetes Nativos de Python

    Paquete webbrowser

        Este paquete nos permite abrir una pagina web en el navegador predeterminado
        de nuestro sistema operativo.

        Ejemplo:

        import webbrowser

        webbrowser.open('https://www.google.com')


        Concepto WebScraping

            Este concepto trata de un script con la capacidad de extraer información
            de una pagina web, ya sea para almacenarla en una base de datos o para
            realizar un análisis de la misma.


    Paquete time

        Este paquete nos permite trabajar con el tiempo en Python.

        Ejemplo:

        import time

        print('Hola')
        time.sleep(2)
        print('Mundo')


        Concepto TimeStamp

            Este concepto hace referencia a la cantidad de segundos que han pasado
            desde el 1 de enero de 1970 hasta la fecha actual.

        Concepto UTC (Corrdinado Universal del tiempo)

            Este concepto hace referencia a la hora actual en el meridiano de Greenwich
            en Londres, Inglaterra.

        Concepto de Directives

            Este concepto hace referencia a las letras que se utilizan para dar formato
            a la fecha y hora en Python.

            Ejemplo:

            %Y - Año
            %m - Mes
            %d - Día
            %H - Hora
            %M - Minutos
            %S - Segundos

            Ejemplo:

            import time

            print(time.strftime('%Y-%m-%d %H:%M:%S'))

            Basicamente es la forma de como especificamos ante python los formatos de fecha cuando queremos trabajar
            con ellas.
    

        Metodo strftime() 
        
            Este metodo nos permite trabajar con fechas y horas en python cuando lo que se tiene es un string. Tambien
            podemos darle un formato a esa fecha y hora.

    
    Modulo datetime
    
        Este modulo nos permite trabajar con fechas y horas en Python.

        Ejemplo:

        import datetime

        print(datetime.datetime.now())

        Concepto de Objeto de la Clase datetime

            Los objetos de la clase datetime son objetos que nos permiten trabajar con fechas y horas en Python.

            Ejemplo:

            import datetime

            fecha = datetime.datetime.now()

            print(fecha.year)
            print(fecha.month)
            print(fecha.day)
            print(fecha.hour)
            print(fecha.minute)
            print(fecha.second)

        Concepto de Metodo strftime()

            Este metodo nos permite dar formato a una fecha y hora en Python.

            Ejemplo:

            import datetime

            fecha = datetime.datetime.now()

            print(fecha.strftime('%Y-%m-%d %H:%M:%S'))

            Basicamente es la forma de como especificamos ante python los formatos de fecha cuando queremos trabajar
            con ellas.


        Clase timedelta()
        