Funcions en Python

Las funciones en python son bloques de codigo que designamos para un proposito, estas funcciones son bloques de codigo 
abstractos que permitiran delimitar la cantidad de lineas de codigo, permitiendo una mejor organizacion.

Se trabaja con variables ya sea dentro de la misma funcion o variables enviadas en el llamado de la funcion, cuando es este ultimo caso
lo que se recibe son parametros y lo que se recibe en el llamado son argumentos.

Se pueden utilizar parametros opcionales al momento de pedir los argumentos podemos usar valores por defecto.

Tambien podemos nombrar los argumentos en caso de que no sepamos, para lograr esto podemos nombrar los argumentos como si crearamos una variable,
asi le decimos a python que argumentos son cuale parametros.

    En caso de que sean multiples parametros, podemos usar los xargs dentro de la funcion para especifica en que orden toma los argumentos


Argumentos 

Los argumentos de tipo xarg nos permiten recibir multiples elementos dentro de una funcion, en si los toma y los guarda dentro de una tupla en la cual
tu puedes iterarlas y obtener cada argumento dado y trabajar con los parametros de la funcion. Un ejemplo es el siguiente:
    # def suma(*numeros :tuple) -> None: # *numeros es una tupla
    #     print(sum(x for x in numeros))  # sum() es una función que suma los elementos de un iterable (lista, tupla, etc)


Los argumentos de tipo de Kwargs nos permiten al igual que los xargs poder recibir varios argumentos para un funcion, con esto los parametros son almacenados
dentro de un diccionario, esto genera que al momento de pasar un argumento se necesite especificar su key and value. Un ejemplo es el siguiente:
    def suma(**datos :dict) -> None :
        print({x : y for x, y in datos.items()})


Alcance de las variables

Cuando se habla del alcance de las variables, se habla si es de nivel global o local, trabajar con variables globales es una MALA PRACTICA ya que puede generar 
confusion en codigos extensos al sobreescribir valores. Pero aun asi Python tiene una forma de declarar variables globales. Este es un ejemplo del uso de variables.

saludo = "Hello"

def cambiar() -> None:
    global saludo
    saludo = "Bye"

print(saludo) # Hello

cambiar()

print(saludo) # Bye
