Decorators in python

    Los decoradores en python son una herramienta util que permite cambiar el 
    comportamiento de una funcion, metodo, o incluso una clase. Los decoradores son funciones que
    toman una funcion como argumento y devuelven otra funcion. Los decoradores se utilizan
    comunmente para modificar o extender el comportamiento de las funciones o metodos sin modificar
    su codigo fuente.

    Aclarar que las funciones son objeto de primera clase en python, lo que significa que pueden
    ser pasadas como argumentos a otras funciones, devueltas por otras funciones, y asignadas a
    variables.

    Estas funciones son funciones de orden superior, que son funciones que toman una o mas funciones
    como argumentos y devuelven una nueva funcion.

    Para que una funcion sea ejecutada es necesario llamarla haciendo uso de los parentesis, pero si 
    se quiere pasar una funcion como argumento a otra funcion, no se deben usar los parentesis, ya que
    se estaria llamando a la funcion en lugar de pasarla como argumento. Al usar solo el nombre de la 
    funcion lo que se usa es una referencia a la funcion.  

    Los decoradores utilizan una funcion anidada, es decir, una funcion dentro de otra funcion. La funcion
    anidada es la que se encarga de modificar el comportamiento de la funcion que se pasa como argumento.

    Estas funciones anidadas solo existen en el scope del padre, es decir que no pueden existir sin antes 
    haber instanciado a la funcion padre.

    Para evitar la creacion de un codigo repetitivo, se puede utilizar un decorador, que es una funcion que
    toma una funcion como argumento y devuelve otra funcion. Los decoradores se utilizan comunmente para
    modificar o extender el comportamiento de las funciones o metodos sin modificar su codigo fuente.A travez del 
    uso de la sintaxis @.



Objetos de Primera Clase (First Class Objects)

    Antes de poder entender los decoradores, es importante conocer a los objetos de primera clase y las propiedades que estos
    objetos tienen. Una funcion es un Objeto de Primera Clase esto significa que:

        - Puede ser pasado como argumento a una funcion
        - Puede ser devuelto por una funcion
        - Puede ser asignado a una variable
        - Puede ser almacenado en una estructura de datos como una lista


    Recordar que las funciones son objetos de primera clase en python, lo que significa que pueden ser pasadas como argumentos, esta caracateristica viene del paradigma de 
    programacion funcional.