Colecciones en Python (Set)

En python existen colecciones como lo son list, dictionary y tuples. Los set son declarados con parentesis rizados o "curly brackets".

Los set son colecciones desordenadas, significa que no cuentan con un orden al momento de usarse, tambien no permiten valores duplicados. Se puede
alterar el set agregando o eliminando items pero no puedes editar los existentes dentro del set, no existen los indices en el uso de sets.

Set no permite tener items de un mismo valor, esto siginifica que si en un set hay dos numeros con igual valor, solo se tomara y almacenara un numero 
de ese valor

Set toma valores boolean y si su representacion en byte se encuentra en el set entonces no los tiene en cuenta
    my_set = {True, 2, 1} #True = 1
    my_set = {False, 2, 0} #False = 0