Excepciones en Python

En python existen diferentes errores, mayormente calsificados es dos conjuntos, sintax errors y las excepsions,
el deber de un programador es manejar estas excepciones y que al usuario le aparezcan mensajes que entienda.

Para manejar una excepcion en python nosotros tenemos los statements de try y exception, estas keywords permiten
encerrar un bloque de codigo dentro de un nivel diferente, este nivel lo manejara el try y si este mismo detecta
un error, este error es mandado al bloque de exception.

Nosotros podemos especificar que error quiere que atrape el exception o podemos tomar el mensaje de error y 
almacenarlo dentro de una variable. Un ejemplo es:

    try:
        numero = int(input("Ingresa un numero: "))
    exception ValueError as ve:
        print(f"Ocorruio un error: {ve}") 

En la keywords de Exception nosotros podemos poner cualuier clase que herede de Exception, esto permite crear tus propias clases
de errores.

    Bloque else:

    Los bloques de else son bloques que se ejecutaran siempre y cuando no se cometan errores que la 
    exception atrape.

    Bloque finally:

    Los bloques de finally se ejecutaran siempre, no importa si ocurre un error o no.


Invocar excepciones

Dentro de python nosotros podemos invocar las excepciones que nosotros queramos
asi como podemos especificar el mensaje que llegara al bloque de excepcion. Esto se realizara con 
la keyword de raise.


Custmizar Excepciones

La customizacion de algunas excepciones es util cuando necesitamos especificar como se tratan los 
errores o excepciones dentro de python. Podemos definir una clase que herede de Exception o de 
cualquier otra excepcion, haciendo posible una herencia de caracteristicas.
