Excepciones en Python

En python existen diferentes errores, mayormente calsificados es dos conjuntos, sintax errors y las excepsions,
el deber de un programador es manejar estas excepciones y que al usuario le aparezcan mensajes que entienda.

Para manejar una excepcion en python nosotros tenemos los statements de try y exception, estas keywords permiten
encerrar un bloque de codigo dentro de un nivel diferente, este nivel lo manejara el try y si este mismo detecta
un error, este error es mandado al bloque de exception.

Nosotros podemos especificar que error quiere que atrape el exception o podemos tomar el mensaje de error y 
almacenarlo dentro de una variable. Un ejemplo es:

    try:
        numero = int(input("Ingresa un numero: "))
    exception ValueError as ve:
        print(f"Ocorruio un error: {ve}") 

En la keywords de Exception nosotros podemos poner cualuier clase que herede de Exception, esto permite crear tus propias clases
de errores.