Control de Flujo

Para lograr un control en el flujo de la ejecucion de codigo, nostros utilizamos los operadores logicos y operadores de comparacion o relacion,
se les dice de relacion porque evaluan la relacion entre los dos objetos que comparan, los logicos comparan los valores booleans para saber
si las relaciones entre varios objetos es cierta o falsa.


Dentro de las keywords de python entran los condicionales, estos condicionales son if, elif, else, switch, con estas palabras claves o keywords tu puedes
decirle al interprete de python que ejecute ciertas cantidades de codigo se gun la comparacion que se realice dentro del statement. Es muy importante el orden en como 
se comparan los objetos ya que si no se tiene una coherencia en el orden de ejecucion se pueden descartar automaicamente algunas lineas de codigo.

Dentro de los tipos de declaracion de estos ternarios esta la forma larga
    if condition:
        result
    elif condition:
        result
    else:
        result

Pero tambien existen forma de declararlo dentro de una linea usando el operador ternario

    Result in case A + condition + Result in case B

    print(result) if condition else print(result)

Tambien se puede crear dentro de una declaracion de variable (En python las variables son en realidad nombres para referirse a un objeto de una clase, si un objeto es igual a otro entonces se guardan dentro de un mismo espacio)

    variable = (result) if condition else (result)